Imbali yaseCanada kunye namabali e-ghost njengoko abhalwe ngokutsha ngumbhali u-Becca Ferguson ebalisiweyo
NguRobbie Ferguson eli lilizwe elilahlekileyo leNahanni Valley Northwest
Imimandla
umlambo iNahanni uhamba ngakwinduli efihlakeleyo ebizwa ngokuba yi
kwintlambo yamadoda angenazo iintloko kwiiCanada zaseNyakatho-Ntshona zase-The
Indawo yeSizwe igcwele imiqolomba emiqolombeni yegumbi eliphakamileyo iincochoyi zePeaks ezingafakwanga
Amahlathi kunye nokuhamba kwamanzi okuphakama kabini ukuphakama kweNiagara Falls kunye nomoya wayo wokubhabha
intlambo engaqondakaliyo inokufikelela kuphela ngeenyawo okanye ngeplanethi ukuba yintoni ngakumbi
ikholelwa kubantu bomthonyama ukuba bakhululwe abanembali yomlomo uthetha ngayo
izidalwa zokomoya ezixhamla eneneni amagama angenanto entlokweni yeZama kwenzeka
Ukufa okungaxelwanga okuthe gabalala ngexesha lokungxama kwegolide ekuqaleni kwenkulungwane yama-20
Ngo-1906 abazalwana baseMacLeod baqala ukukhangela igolide kodwa imizimba yabo ikhona
kamva yafunyanwa ngumntu onentloko yomibini engafumaneki ngo-1917
Umzimba womshengeni weswitzerland wafunyanwa kufutshane nomlambo ngo-1945 umzimba ka-a
umgodi ovela eOntario wafunyanwa ebhegini yakhe yokulala kwakhona ngaphandle kwentloko
ngelixa abanye bebecinga ngokufa ukuba kungumsebenzi wokubulala ngokungemthetho serial
abanye abavumelani ixesha elininzi kwaye badlula phakathi kokubulala umntu ukuba abe
Umsebenzi wendoda enye uhlanya i-Danai inja rib kunye ne-Inuit izizwe zala ndawo zahlukile
Inkcazo iyonke inkulungwane yayisoyika ugqatso olunobundlobongela
njengee-humanoids ezifana ne-humanoids babiza ukubukeka kwe-nuke kunye nesidalwa esikhulu secanid
wabizwa nguMahela ngo-1964 uJohn Baptist ongum-Europe kunye nomphangi wakhe
Amaqabane axele ngento eyothusayo ngengubo entsha
ebachaza njengohlanga olunentshebe ye-Neanderthal mbio olungaphantsi kweenyawo ezintlanu
mde unxibe ulusu lwee-moose kunye neeklabhu kodwa i-guajillo ingaphezulu
eyoyikisayo isakholelwa ekubeni yimimoya engendawo ekhusela umhlaba nxamnye
Abahambi bodwa bahamba bodwa bethwele iintloko nje zamaxhoba abo
ujongeke ngathi ziingcuka zeqhwa emhlophe ezinobuso obanzi kunye neendlebe ezivuthiweyo ibhere
bafana nenja ende ebhabhileyo eyaziwa ngokuba yi-emphysema ifile kunjalo
wathi iNahanni Valley inokuba lilizwe elilahlekileyo ngumhlaba okude osikiweyo kwaye
kugcinwe kusinda amaqobelo aseleyo exesha elingaphambili abo bangxamele ukungena
ubunzulu obungaziwayo beli reserviti enkulu bayenza ngokwentando yabo uninzi lwabo
Ubuyile [Music]
Eli lilizwe elilahlekileyo le-van Hani Valley Northwest Territories inxenye ye
U-Becca Ferguson wase-Canada wase-Canada kunye namabali e-ghost awabamba apheleleyo
kunye nocando oluhlala lukhula kwi-Wattpad okanye ngqo kwiwebhusayithi yombhali u-Becca
UFerguson comm like izimvo kwaye qiniseka ukuba ubhalisa ukuze ungaphoswa elandelayo
intsomi